- Deus - 
Deus é a divindade suprema e onipotente que criou o universo. Ele é o governante do Céu. Ele não se ofende facilmente com qualquer forma de palavrões ou blasfêmia contra ele, mas ficará com raiva se alguém ousar insultar Jerry , sua alma favorita no céu; no entanto, mesmo isso foi revelado mais tarde como parte de um estratagema para reviver Elfo.

- Mora - 
Mora é a princesa da Ilha da Sereia , ex-funcionária de um show de horrores de Steamland , ex-atriz de voz e amante de Bean. Mora é uma sereia voluptuosa em sua juventude, por volta da idade de Bean. Ela tem um tom de pele rosado, cabelos longos e ondulados azuis que cobrem o peito nu e um rabo de peixe verde, ela usa um cinto de conchas em volta dos quadris e uma pulseira de pérolas em cada um dos pulsos, com uma faixa de cabelo azul claro.

- Beijoca - 
Beiojoca é filha do Rei Elfo e, portanto, uma princesa elfa. Como o nome dela sugere, ela é um pouco beijadora. Quando ela protesta para seu pai que ele não pode simplesmente matar todos que ela beija, ele diz que pode, fazendo com que todos os elfos ao seu redor dêem um passo para trás - incluindo pelo menos uma elfa. Isso sugere que ela não é apenas poliamorosa, mas também bicuriosa. Como seu pai sente que pode matar qualquer um que a beije, isso pode explicar por que ela não pode ir até o fim - pois é proibido - preferindo beijar. Seus ex-namorados incluem: Shrimpo, Bounco, Luci, Elfo, Smoocho, Rhymo, Petey, Seamus, Cliff e seu irmão, e The Garden Boys.

- Bruxério - 
Sorcerio é um mago que serviu como conselheiro científico em questões naturais e mágicas para o Rei Zøg da Dreamland , e mais tarde para Derek e Bean durante suas respectivas regras. Ele é um membro dos Seekers , e o melhor amigo e amante de Odval. É considerado o feiticeiro mais qualificado em Dreamland e, portanto, é insubstituível na equipe de Zøg.

- Fadinha Prostituta -

Sagatha é um personagem secundário recorrente em Desencantamento . Ela é uma fada mágica que vivia na Floresta Encantada e que supostamente era uma trapaceira ou prostituta. Ela tem a aparência de uma Sininho mais velha, com cabelo loiro cônico, orelhas pontudas, asas, vestido verde e botas. Ela é velha e abatida, com seios flácidos. É sutilmente indicado que ela é uma prostituta.